本字幕由北宇治字幕组制作  仅供交流试看之用
翻译: 木更  fay　时轴: 强酸の柠檬　校对: RottenRook　压制: ebb & flow
白夜面
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    欢迎大家加入
魔法少女
世界を救う　夢のあるお仕事　らしいです
好像是一份肩负拯救世界 饱含梦想的工作
実は私も　その魔法少女という　お仕事をしています
实际上 我正从事着这样一份魔法少女的工作
生　頂戴
来杯生啤
はい　喜んで
好 这就来
グラスハピネスという　不幸をつかさどる魔法少女です
我是名为幸福易碎 掌握着不幸之力的魔法少女
お待たせしました
让您久等了
君　かわいいね
你长得真可爱啊
うちで働かない
要来我这工作不
はい　喜んで
好 这就来
ダメよ
那不行
公園で参謀さんと会うときは
在公园与参谋先生碰面时
いつも参謀さんのほうから　見つけてくれます
一直都是参谋先生先发现我
なのに　今日はこんなに近づいても　気付きません
可是 今天我都靠这么近了他还没有发现
珍しい
真少见
脅かしたら　どんな反応をするんだろう
要是吓吓他 他会有什么反应呢
見てみたい
好想看看啊
跃跃
そろっと目隠しをしてみよう
悄悄捂住他的眼睛吧
だれだ
猜猜我是
够不着
君だな
是你吧
はい　私です
没错 是我
失落
参謀さんの驚いた顔は　見れませんでした
看不到参谋先生吃惊的样子了
忘れていました
刚刚忘了
実は私　決めゼリフを言わなくちゃいけないんでした
其实我登场时必须要说台词的
決めゼリフ
台词
絶対言えよ
一定要说噢
はい
好的
今日はタイミングを逃したので　あしたからやりますね
今天已经错过时机了 还是明天再说吧
いや
不行
今から　やろう
现在就说吧
恥ずかしいですが
虽然很难为情
お仕事なので　やります
但因为是工作 所以还是得做
えっと　いきます
那 我要说了
どうぞ
请
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
跟随我不幸的力量 去往人生的谷底吧
参謀さん
参谋先生
プッ
噗 哈哈哈哈
そんなひどいセリフを本気で
居然认真地说出这么离谱的台词
君は真面目だな
你真是个认真的人
どうせ　あの猫が考えたのだろうが
肯定都是那只猫想出来的吧
君はもう少し　あらがったほうがいいと言っているだろう
都说了 你还是多反抗一下比较好
参謀さんの笑顔に　こんなにうれしくなるなんて
看到参谋先生的笑容 能让我这么高兴的吗
恥ずかしかったけど　やってみてよかった
虽然很难为情 但尝试了一下真是太好了
次も頑張ろう
下次也加油吧
いいものを見せてもらった
你让我看到了好东西呢
では　もう一回
那么 再来一次
結局　３回もやりました
结果被要求做了三次
何回も　やです
都做了多少次了
ただの研究だ
这只是研究
参謀さんは　たまに意地悪です
参谋先生偶尔也会使坏呢
何を今更
你现在才发现吗
私は冷酷な悪の参謀だぞ
我可是冷酷的邪恶参谋啊
そんなのウソです
那些都是骗人的
本当は優しいのに
明明就很温柔
恥ずかしいこと　いっぱいさせます
却又总让人做难为情的事
そういえば　君は魔法少女というからには
说起来 既然你是魔法少女
魔法が使えるのか
应该能用魔法吧
はい　多少は
能 多少会点
今日は　自らに降りかかる不幸を　幸福に変換する魔法
今天要教你一招 将自己身上的不幸转换为幸福的魔法
ハピネスコンバージョンを伝授する
名为幸福转换
はい
好的
すてきな魔法ですね
是很美丽的魔法对吧
そのために　まずは不幸な目に遭ってくれや
在使用之前 你首先要经历不幸
んじゃ
会儿见
あら　かわいい子
哎呀 真是个可爱的孩子
頑張りました
我努力学了
ほう
喔
という流れから
就这样
参謀さんに魔法を　見せてあげることになりました
我给参谋先生展示了魔法
では　何か私が不幸になることを　してみてください
那么 请做些能让我感到不幸的事
例えば
比如
えっと
这个
掐
不痛
挠挠
半途
而废
やめよう
还是算了
参謀さんは　やっぱり
参谋先生他果然
優しい人です
是个温柔的人
白夜面
到
米拉面
悪の参謀
邪恶参谋
悪の組織の　優秀なブレーンであることとともに
作为邪恶组织优秀头脑的同时
冷淡無情であることも　広く知られている
他的冷酷无情无人不知
しかし　その素顔を知る者は少ない
但是 清楚他真实一面的人并不多
マスコット　お選びいただけますよ
您可以选一个喜欢的吉祥物哦
羊
はい
好的
彼女に少し似てる
和她有点像
公園で魔法少女と会うときは
在公园跟魔法少女碰面时
いつも私から彼女に声をかける
一直都是我先跟她打招呼
なので
不过
今日は　気付かないふりをしてみよう
今天先试试装作没注意到她吧
たまには彼女のほうから　気付いてほしいという
希望她也能偶尔主动跟我打招呼
気持ちがあるわけでは　決してないぞ
这种想法是绝对不存在的
気配を消して近づいている
她隐藏着气息过来了
そっと近づいて脅かす気か
是想悄悄靠近吓我一跳吗
もしくは目隠しか
难道是想捂住我的眼睛
手を伸ばす気配
感觉到她把手伸过来了
やはり目隠しか
果然是要捂眼睛吗
だれだ
猜猜我是
够不着
手が届かないだと
手居然够不到吗？
ベストあざとかわいい賞　受賞
真是最佳心机可爱奖啊
君だな
是你吧
忘れていました
刚刚忘了
実は私　決めゼリフを　言わなくちゃいけないんでした
其实我登场时必须要说台词的
決めゼリフ
台词
魔法少女の登場には　必要らしいです
好像对魔法少女来说是必要的事
必要性は　わからないが
虽然不理解有什么必要
彼女にとっては　見せ場ということになるのか
但对她来说是很风光的吧
今日はタイミングを逃したので　あしたからやりますね
今天已经错过时机了 还是明天再说吧
見せ場
风光
いや　今からやろう
不行 现在就说吧
さあ　来い　魔法少女
来吧 魔法少女
敵である私の前に　立ちふさがってみろ
来阻碍我这个敌人吧
見たい　ただ単純に
我想看 单纯的想看
えっと　いきます
那 我要说了
どうぞ
请
ハピハピハピネース
幸福 幸福 幸福啊
薄幸パワーで　最底辺に道連れよ
跟随我不幸的力量 去往人生的谷底吧
かわいいし　かわいそうだが　すまない
虽然很可怜 但太可爱了 抱歉
おもしろい　そして幸せにしたい
好有趣 还很想给她幸福
いいものを見せてもらった
你让我看到了好东西呢
また一つ　魔法少女のデータを入手できた
又收获了一条魔法少女的信息
大した情報ではないが　何が役に立つかわからない
虽不是重要的情报 但说不定什么时候会派上用场
どんな些細なことも　見逃すわけにはいかない
不论是多么微小的细节 我都不能错过
なので
因此
では　もう一回
那么 再来一遍
ハ…ハピ
幸…幸福
どうした
嗯 怎么了
さっきより声が小さいが
声音比刚才小啊
３回ほど　やってもらった
让她重复了三遍
参謀さんは　たまに意地悪です
参谋先生偶尔也会使坏呢
何を今更
你现在才发现吗
私は冷酷な悪の参謀だぞ
我可是冷酷的邪恶参谋啊
そんなのウソです
那些都是骗人的
本当は優しいのに
明明就很温柔
恥ずかしいこといっぱいさせます
却又总让人做难为情的事
恥ずかしいこと　もっとさせたい
还想让你做更多难为情的事
これも　ただの研究の一環だが
接下来也只是研究的一环
例えば　どんな魔法が使えるんだ
能举例你会用的魔法吗
えっと　ハピネスハピネス
嗯 幸福幸福魔法
これを使うと　幸せなことしか起こらなくなります
用了这个魔法 就只会发生幸福的事情
無敵じゃないか
那不是无敌了吗
でも　９秒で終わります
但是 只能持续9秒
※超级马里奥中的一种状态
スター
星星啊
それと　ハピネスコンバージョンという
还有幸福转换
不幸を幸福にする魔法が
一种能把不幸变成幸福的魔法
ほう
喔
ハピネスコンバージョン
幸福转换
では　何か私が不幸になることを　してみてください
那么 请做些能让我感到不幸的事
例えば
比如
えっと
我想想
たたいてみたりとか
比方说打我试试看
そんなことはできない
这我做不到
できないんですか
做不到吗
そういうのは　私の専門外という意味でだ
我是指 这种事不属于我的专长
では　軽くつねってみるのはどうでしょう
那么 轻轻掐我一下怎么样
では　失礼
那么 失礼了
やわらかい
好软
頬はマシュマロに例えられることが　よくあるが
把脸颊比作棉花糖的例子虽然很常见
確かに白くて　ふわふわしていて
但这个确实白白的软软的
あ…　あの
那…那个
あんまり不幸じゃないれす
这好像不是很不幸
うん
嗯
ど…　どうぞ
请…请
では　失礼
那么 失礼了
魔法の前に　私の何かが発動しそうだ
在魔法发动前 我有什么东西好像要先发动了
やめよう
算了吧
手遅れになる前に
在无可挽回之前
魔法お見せできなくて　すいません
不好意思 没能向你展示我的魔法
敵に手の内を見せられず　謝るとは　君は　のんきだな
为了没向敌人展示本领而道歉 你还真是心大啊
あの魔法を参謀さんに　お見せするのは難しいです
那个魔法 我感觉很难展示给参谋先生看
参謀さんの大きな手に　触れられるの好きなので
因为我喜欢被参谋先生宽大的手触碰
不幸になれないです
所以没法因此变得不幸
言っていいことと　悪いことがある
有些话能说 有些话可不能说啊
勘違いしかしないだろうが
这种话听了一定会误会的吧
参謀さん　どうしたんですか
参谋先生 你怎么了
何か　参謀さんのためにできたらよかったのにな
如果 我能为参谋先生做些什么就好了
じゃあ　またあしたですね　参謀さん
那明天见了 参谋先生
うん
嗯
甘いお菓子
甜甜的点心
参謀さんの笑顔　参謀さんの手
参谋先生的笑容 参谋先生的手掌
どうしたじゃない
不只是简单的怎么了
君と出会って　私はとっくにどうかしている
遇见你后 我早就变得不正常了
私は冷淡無情なる　悪の参謀なのに
我明明是冷酷无情的邪恶参谋
私は薄幸魔法少女なのに
我明明是不幸的魔法少女
今日も　「またあした」と言って別れる
今天 我们也以「明天见」告别
参謀さんといると　私ばかりが幸せになってしまうんです
和参谋先生在一起 只有我变得幸福了
おやすみ　魔法少女
晚安 魔法少女
おやすみなさい　参謀さん
晚安 参谋先生
この日々に
这些日子里
どうしようもなく
我总是情不自禁地
幸福を感じている
感到了幸福
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
虽然理解上大概有些问题
但是
彼此的感受大概是一样的
眠るあなたを包んでみたり
盖在睡着的你身上
そんな日々が続きますように
愿这样的日子能够延续
少しずつ溶け合うように
愿能一点点合二为一
あなたと寄り添いながら
跟你紧靠在一起
目が合うとくすぐったくて
视线碰上就会感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到这样的日子无法长久
不意に泣きたくなる
不禁想要落泪
どうしてこんなに会いたくなるの
为何我如此想要与你相见
思い乗せて　速度上げる
满载思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
与你的孤独携手并肩
あなたの隣
陪在你身边
いってきます
我出门了
未完成な　ままでいいの
未完成这样就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什么结尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了温暖的话语和花朵刺绣
火花　このお菓子は
火花 这个点心是
致火花重要的
天使先生
火花
ファOク
我 〇
鼓動が早くなってく
我的心跳随之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
让我晕晕乎乎找不着北
※日本一档人物深度纪录片节目，以日本各行各业中的杰出人物为题材。
慷慨憤激　有害無益
慷慨激昂 有害无益
あら　そう
哦 是吗
望んでもいいのかな
我可以有这样的愿望吗
また心理テストですか
又是心理测试吗
あの子も好きねえ
她是真喜欢啊
ずっと続いてほしいよ
能永远这样多好
小さな幸せを　百数えて
细数所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨过漫长的夜
俺か
我吗
情熱大陸
情热大陆
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
そういえば　ミラは
说起来 米拉呢
ミラなら　任務だ
米拉的话 任务中
二人だけの　ランデヴー
只属于两人的幽会
よし
好
参謀さん
参谋先生
お待たせしました
让你久等了
完结
永不